(Solo por amor)
(Episodio 15)
¿Qué estás haciendo?
Voy a tomar un taxi a mi hotel.
Este es tu hotel.
Zhanlan está cerca, así que reservé una habitación aquí.
También debes ir a Zhanlan y hacer algunas entrevistas de seguimiento.
Entonces te quedarás aquí conmigo.
¿Quedarse contigo?
¿Lo que está mal?
No quieres?
(Si me niego, ¿pareceré pretencioso?)
(Si no me niego, ¿en qué nos convierte esto?)
Sr. Shi, esto no me parece apropiado.
¿Qué no es apropiado?
Hola, tu equipaje ha sido entregado.
Vamos, ¿qué no es apropiado?
No es apropiado que usted retenga mi tarjeta.
shan shan,
Estaba en el auto hace un momento.
Shi Yan estaba sentada a mi lado.
(Y escuchó todo lo que dijiste).
¿Me escuchó?  Eso es perfecto.
Es un buen empujón para él.
(¿No me digas que todavía no ha hecho ningún movimiento después de escuchar lo que dije?)
Bueno no exactamente.
(De hecho estoy en el hotel donde se hospeda...)
Entonces ¿por qué sigues llamándome?
Estoy en la habitación frente a la suya.
Shi Yan es incapaz.
Eso es una tontería.
¿Pasó algo entre ustedes ahora?
(No sabes que viajar es la mejor oportunidad)
(¿para que un hombre y una mujer fomenten una relación?)
Tienes que aprovechar esta oportunidad.
Tengo que ir.
Tengo una entrevista mañana.  Adiós.
Él está bien.
Profesor Yu, tiene un paquete.
Gracias.
(¿De quién son estos?)
(Después de una investigación y pruebas exhaustivas por parte de nuestro equipo técnico,)
(se ha determinado que el accidente no fue)
(directamente relacionado con la calidad misma de la batería).
(Las baterías de Zhanlan han mantenido constantemente un control de alta calidad).
(Por lo tanto, nos gustaría asegurarles a todos los propietarios de automóviles que pueden conducir sin preocupaciones).
Tienen tanta prisa por
controlar los daños sin
publicar los resultados
de la investigación.
No puedo evitar sentir que las cosas no son tan simples como parecen.
(¿Puedes enviarme tu próximo horario de trabajo?)
Ella es tímida.
Pasado mañana, Zhanlan.
- Hola.  - (Hola, señorita Zheng.)
(Soy la secretaria del Sr. Jiang).
(Le llamo para confirmar la hora de la entrevista).
(¿Cuándo vendrás a la empresa mañana?)
(Haré los arreglos necesarios para su recepción).
Ya estoy en...
Lo lamento.
Mañana me ha surgido algo.
¿Podemos reprogramar la entrevista para pasado mañana?
(Un momento. Déjeme consultar la agenda del Sr. Jiang).
(Está bien. Reprogramaremos para pasado mañana a las 10 am).
- ¿Está bien?  - Si, gracias.
(Mañana por la mañana revisaremos el contrato comercial).
(Después del almuerzo podremos conocer a Zhanlan)
(y explorar la ciudad en la que se encuentra.
(Bueno.)
(Nos vemos en la tarde.)
(Que duermas temprano. Buenas noches.)
(Buenas noches.)
Aquí.
Entonces, ¿qué tipo de problema de relación tienes?
Te conozco desde
hace mucho tiempo y
nunca me has invitado
a tomar una copa.
Si me invitas a salir a mí
y no a Shi Yan, solo puede
significar que tienes algunos
problemas de relación.
Entonces iré al grano.
Quiero saber como rechazar a
una chica sin herir
sus sentimientos.
¿Si estás pensando
en rechazarla,
pero te preocupa
herir sus sentimientos?
¿Estás seguro de que no te gusta?
No es lo que piensas.
¿Entonces que es eso?
Creo que la chica
probablemente lo
ve como algo
divertido y emocionante.
Es por eso que...
Ella está muy involucrada en este "juego".
Puede que no hable en serio,
simplemente atrapada
en el momento.
Más importante,
No creo que seamos compatibles.
¿Un juego?
¿Qué significa para ti "compatible"?
¡Hasta el fondo!
¡Sigue bebiendo!
¡No pares!
- ¡Seguir!  - ¡Vamos!
Entonces, ¿qué debo hacer
para salir de este "juego"?
Después de todo lo que
acabas de decir, la verdad
es que has dejado de ver
esto sólo como un juego.
Ya que crees que te está tratando como a un juego,
¿Por qué preocuparse por no lastimarla?
Entre hombres y mujeres, si las cosas pudieran prolongarse tanto tiempo,
es poco probable que sólo una de las partes tenga sentimientos
mientras que el otro no.
Si no estás interesado, simplemente recházala.
Esa es la única manera de realmente evitar causar daño.
De lo contrario, simplemente la estás engañando.
¿Lo que está mal?
¿No tienes clases mañana?
Deberías ir a casa.
Está bien.  Yo me iré primero.  No estés despierto muy tarde.
Perdiste de nuevo.
¡Beber!
¿Quién es este chico?
No lo sé.
¿Qué está haciendo?
¿Quién es?
- No lo conozco.  - Yo tampoco lo conozco.
Hola, soy amigo de Shan Shan.
- Deberías unirte a nosotros.  - Toma mi asiento.
- Gracias.  - Siéntate, hombre.
Sentarse.
- Sigamos entonces.  - De nuevo.
¡Perdiste otra vez, Shan Shan!
Perdiste de nuevo.  Beber.
Beberé.
Shan Shan ya está borracho.  Beberé por ella.
¿Estás jugando a ser un caballero y salvando a una damisela en apuros ahora?
- Tienes que beber el doble si quieres ayudarla.  - Eso es correcto.
- Eso es correcto.  Tendrás que beber el doble.  - Doble.
Ningún problema.
Juguemos otra vez.
Vamos.
Ya terminé de jugar.
No es divertido.
Shan Shan, estás siendo un tonto.
¿No fuiste tú quien dijo que estaba de mal humor y nos invitó aquí?
Es mi mal.
Vaciaré este vaso como disculpa.
Tú...
¿Guan Ji?
Servicio de habitaciones.
Señorita Bi, el señor Guan tuvo que irse más temprano por unos asuntos.
Este es el desayuno que nos pidió que le preparáramos.
Hay opciones chinas y occidentales.
El Sr. Guan también nos
ordenó que le trajéramos
yogur y jugo de mora
para ayudarle con la resaca.
Y aquí hay una muda de ropa
que acaba de
entregar el Sr. Guan.
Si necesitas algo, por favor háganoslo saber.
- Gracias.  - De nada.
Te ves bien de negro.
Me gustas en negro.
(Tengo cosas que atender por la mañana).
(Ven a verme cuando te despiertes).
¿Estamos aquí para aprender más sobre Zhanlan?
Eso es correcto.  Jiang Shao Yuan, el jefe de Zhanlan, es nativo de Ancheng.
y un conocido empresario local.
Ha mencionado frecuentemente
el bullicioso templo Xiaguang,
que atrae multitudes de visitantes.
Hace diez años, el Sr. Jiang regresó a su ciudad natal para fundar Zhanlan.
Desde entonces, ha
ampliado y fortalecido la
empresa, contribuyendo
a la economía local.
Siempre que tiene
la oportunidad, habla
de la belleza natural
de su ciudad natal.
y anima a los turistas a venir a Ancheng.
Entonces, para comprender a Zhanlan, primero debes comprender a Jiang Shao Yuan.
Y para entender a Jiang
Shao Yuan, ¿cómo no visitar
el templo Xiaguang, que
él recomienda a menudo?
¿Qué pasa, señor Shi?
Hiciste tu tarea anoche, ¿eh?
¿Pasaste mucho tiempo memorizando eso?
Como periodistas, es importante tener información fundamentada.
Naturalmente, tenemos que hacer los deberes antes de hablar.
Cuida tu paso.
Si cae, hoy no sabremos más sobre el Sr. Jiang.
Toda tu tarea sería en vano.
Yo no caeré.
Te enviaré las fotos más tarde.
Bueno.
Oye, guapo y hermoso.
Ustedes dos tienen niveles tan altos de atractivo.
Sois la pareja más parecida que he visto hoy.
- No estamos... - ¿Puedo ayudarte?
Puede que no lo sepas,
pero hoy es el último día
en que el templo Xiaguang
está abierto al público.
Estará cerrado durante seis meses a partir de mañana.
Ustedes dos realmente tuvieron suerte.
Es una oportunidad tan rara.  Qué tal si
¿Te tomo una foto como recuerdo?
No es de extrañar que haya tanta gente aquí hoy.
Realmente tuvimos suerte.
¿Quieres tomar una foto?
Es mi primera vez aquí
y no sé cuando volveré.
Tomar una fotografía como recuerdo suena significativo, ¿verdad?
Sí exactamente.
Por aqui por favor.
Esta tiene la mejor vista.
Venir.
Chicos, actuemos de forma más natural e íntima.
Hermosa, acércate más a lo guapo.
Más cerca, por favor.
Y más dulce.
No te veas tan serio, guapo.
Animar.
Tienes una sonrisa tan bonita, guapo.
Hermosa, sonríe más también.
Ahí tienes.  Sí.
Uno, dos, tres.
Éste es bonito.
Te ves tan dulce.
¿Cómo lo dices de nuevo?
Haces una gran combinación.
Mira esto.
Gracias.  Se ve muy bien.
De nada.  Me alegro de que te guste.
99 yuanes por dos fotos.
Agrégame en WeChat y transfiéreme el dinero.
Te enviaré las fotos.
Eso es muy caro.
Señorita, ese es el precio del paquete de pareja.
¿Cuál es el precio normal entonces?
El precio normal es de 50 yuanes por foto.
Qué barato.  Tiene un descuento de un yuan.
El noventa y nueve es un número auspicioso.
Les deseo a ambos una relación larga y feliz.
Editaré las fotos y te las enviaré.
Como extra, también te daré una guía.
Allí hay un lugar para adivinar el futuro.
A las parejas les encanta ir allí.
Ve allí y haz que te lean la fortuna.
Que tengáis una vida larga y feliz juntos.
Disfruta tu visita.
Oye, guapo y
hermoso, ustedes dos
tienen niveles tan
altos de atractivo.
Sois la pareja más parecida que he visto hoy.
Las líneas son exactamente iguales.
Él llama a todos guapos y hermosos.
Realmente podemos sacar la vara de la fortuna aquí.
Es buena suerte.
El Dios Casamentero podría
haberles jugado una mala
pasada, pero los amantes ya
están profundamente enamorados.
¿Qué quiere decir esto?
Cualquiera que quiera que le lean su fortuna, que venga aquí.
Señor, ¿qué significa mi vara de la fortuna?
Señorita, ha sacado un palo de "gran bendición".
Esta es una gran bendición.
Sin embargo, esto
significa que comenzaste
mal tu relación, con
algunos giros y vueltas.
¿Pensé que era un palo de buena suerte?
No te preocupes.
A pesar de que empezaste mal, tu pareja ha aparecido.
Has encontrado el amor destinado.
Debes estar totalmente comprometido con él.
Ustedes dos son una pareja hecha en el cielo.
(Entonces, estoy profundamente enamorado)
(pero no me di cuenta).
(El Dios de Matchmaker me jugó una mala pasada.)
(Shi Yan es el tío de Qin Le Zhi).
(Pero dice "los amantes ya están profundamente enamorados")
(eso significa que ya está...)
Gracias.
Muchas gracias señor.  Espero que lo que dijiste se haga realidad.
Adiós.
¿Realmente crees en esto?
¿Por qué no?
Una pareja perfecta, ¿qué más puedo pedir?
Vamos.  Vamos.
Abuelo, mira.
¿Por qué todos los palos de este tubo de bambú son palos de buena fortuna?
Ese hombre permaneció allí durante mucho tiempo.
Debe haberlos manipulado.
Aún eres pequeña.
No lo entiendes.
Esta es una buena combinación otorgada por el cielo.
Aunque el cielo lo concede,
todavía requiere
esfuerzo humano.
Zheng Shu Yi, cuida tus pasos.
Ahora no tienes que preocuparte por mí.
¿Cuándo vas a Zhanlan?
Se suponía que debía ir hoy, pero gracias a ti...
¿Por mi culpa qué?
Como vas a ir mañana, lo
reprogramé para pasado mañana.
Ayer vi las noticias de Zhanlan.
Me di cuenta de que
todos dicen que el accidente
no tiene nada que
ver con sus baterías.
pero no aportan ninguna prueba.
En este momento, se encuentran en una fase crítica de recaudación de fondos.
Supongo que están intentando restar importancia al incidente.
Así que mañana iré contigo
a Zhanlan para obtener más
información y ver si podemos
obtener algunas ideas.
De esa manera puedo estar mejor preparado para la entrevista.
Por eso reprogramé la entrevista.
Pero gracias a eso,
Pude disfrutar de una excursión de un día a Ancheng contigo.
Así que sigo siendo yo el que se beneficia de esto.
Aún estamos a tiempo, pasemos al siguiente destino.
- ¿Hay otro?  - Recuerda que hice mi tarea.
Dos fideos de corvina amarilla, uno sin cebolla.
Entiendo.  Espera un momento.
Realmente te encantan los fideos.
(Shu Yi, ¿cuándo volverás?)
(¿Has terminado tu artículo?)
(Estoy luchando y sufriendo ahora mismo).
(Necesito tu rescate).
(Volveré en un par de días.
(Tal como están las cosas, no puedo aguantar ni un día más).
(Mientras lo hace, ¿por qué no trabaja aún más duro?)
(Le enviaré información sobre Zhanlan).
(Reúna más información sobre ellos basándose en eso).
(Shu Yi, eres tan cruel conmigo).
(Déjamelo a mí.)
(Estoy obligado a estropearlo).
Hola.  Dos fideos de corvina amarilla.
- Gracias.  - Por favor, disfruta.
(Tío.)
(Estoy abrumado por el trabajo).
(Tío, ¿cuándo volverás?)
(En un par de días.)
(¿Por qué también volverás en un par de días?)
(He estado trabajando y ni siquiera he cenado todavía).
(Soy tan lamentable.)
(No me importa.)
(Debes traerme algunos souvenirs y snacks)
(para consolar mi corazón herido y mi alma cansada).
(Lo haré.)
No prestar atención mientras comemos es malo para el estómago.
Le estaba enviando mensajes de texto a mi sobrina.
¿Qué quiere ella de ti?
Poco.  Ella me estaba regañando por recuerdos.
Es curioso cómo los ricos lo quieren todo.
Incluso las cosas pertenecen a otras personas.
Incluso souvenirs de un pueblo pequeño.
Eres tan diferente.
Shi Yan, ¿qué es lo que realmente quieres?
No importa lo que
quieras, ¿alguna vez has
considerado los sentimientos
de tu padre y tu familia?
¿Alguna vez has considerado mis sentimientos?
Te he dicho lo que quiero,
pero nunca me entiendes.
Realmente no lo entiendo.
Ya tienes mucho.
¿Por qué renunciarías a todo eso?
¿Por qué quieres tantas cosas, cosas tan diferentes?
¿Alguna vez has pensado en lo que quiero?
¿Tengo siquiera un lugar?
en tu plan de vida?
Shi Yan,
rompamos.
Pero, por supuesto, eres diferente de otras personas ricas.
Zheng Shu Yi.
¿También crees que soy irrazonable?
De nada.  Nunca había pensado en ti de esa manera.
Siempre te he visto como alguien
con ideas y opiniones fuertes.
Trabajas sin descanso y
haces sacrificios
por tus ideales.
En un mundo con
tanta gente, si fueras
como todos los
demás, sería aburrido.
Además, tienes un gran ojo.
De verdad, especialmente al elegirme...
Para la entrevista y el artículo especial de Yunchuang.
Yo también pienso
Tengo un gran ojo.
Oh, Yu tú,
Sabes
¿Qué tan cansado estoy?
Si es así, ¿por qué no me has enviado un mensaje de texto?
(Charlemos por un minuto).
(Profesor Yu, ¿acaba usted también de salir del trabajo?)
(Sí.)
(Dado que ambos trabajamos hasta tarde)
(¿Qué tal si te invito a comer?)
(No es necesario, gracias).
No dijo que ya se lo han comido.
Entonces significa que aún no ha comido.
(¿Estás cenando con tu novia?)
(Si no estás interesado, simplemente recházala).
(Esa es la única manera de realmente evitar causar daño).
(De lo contrario, simplemente la estás engañando).
No tengo novia.
A Yu You no le gustan los hombres y no tiene novia.
(No te he hecho ningún favor)
(Entonces, no es necesario que me invite a comer, señorita Qin).
(Has hecho algo por mí).
(Estás charlando conmigo).
(Es como una brisa refrescante en el río)
(quitando la tristeza que trae el trabajo)
(permitiéndome disfrutar del sol una vez más).
(Por tan gran favor)
(Al menos debería invitarte a diez comidas).
Señorita Qin, realmente no es necesario.
(Si su presión laboral es demasiada,)
(puedes intentar realizar actividades para aliviar el estrés)
como los deportes extremos.
Por supuesto, no te esfuerces demasiado.
Si aún así no alivia el estrés,
considere buscar
un trabajo diferente.
Yu You, ¿eres una especie de monje iluminado de un templo?
¿Cómo es que no tienes ningún interés en las chicas?
Gracias por pasar el rato conmigo hoy, Sr. Shi.
Voy a volver a mi habitación.  Nos vemos mañana.
(¿No vas a decir nada?)
(Cuando alguien te agradece, al menos debes decir "De nada".)
Tú...
¿Sí?
Quieres...
¿Por qué me llamas a esta hora?
- ¿No estás divirtiéndote?  - Estoy en casa.
No te preocupes por mi.
¿Cómo te va con Shi Yan?
No pasa mucho.  Hemos estado trabajando.
Este es tu mejor momento.
Sin embargo, me estás llamando ahora.  Algo debe estar pasando contigo.
¿Estás tratando de evitar a un pretendiente?
Qué agudo y perspicaz de tu parte.
Dime entonces, ¿en qué base están Shi Yan y tú?
¿Se han tomado de la mano?  ¿Te has besado?
¿Que te importa?  Métete en tus asuntos.
No puedes seguir evitándolo.
Estoy colgando ahora.
(Has encontrado el amor destinado).
(Ustedes dos son una pareja hecha en el cielo).
(¿Tienes idea de cuánto tiempo, tío Tian?)
(¿Me bombardearon con preguntas en la oficina hoy?)
(Siguió preguntando si su viaje esta vez podría cerrar el trato con Zhanlan).
(Tuve que seguir sirviéndole té).
Te lo estoy diciendo,
Será mejor que descubras cómo manejar esto.
Si descubren que tienes otros
planes, no lo dejarán pasar.
(Lo tengo.)
Pero
¿Por qué dejaste a Chen Sheng en
Jiangcheng y fuiste
solo a Ancheng?
¿No se supone que deberías divertirte esta noche?
I...
Tengo cosas que hacer.
Tengo que ir.
(Me voy a la cama.)
(No te quedes despierto hasta tarde. Nos vemos mañana).
(Buenas noches.)
- Mañana.  - Mañana.
Llevamos 20 minutos esperando.
¿Dijeron cuándo nos recibirían?
Sr. Shi, lamento mucho haberlos hecho esperar a ambos.
El Sr. Jiang ha estado muy ocupado hoy.
Permítame mostrarle el lugar primero.
Después del recorrido, lo llevaré con el Sr. Jiang.
Gracias.
Por aqui por favor.
Sr. Jiang,
ellos están aquí.
Hola, Sr. Jiang.
Hola.
Y esto es...
Este es mi asistente.
Sr. Shi, al venir a
Ancheng esta vez, ¿usted
y su asistente visitaron
el templo Xiaguang?
Tiene un paisaje fantástico.
- Vale la pena una visita.  - Hemos estado allí.
Toma asiento.
(Parece que Shi Yan se ha encontrado con un hueso duro de roer).
Sr. Shi, usted es un joven talento.
A diferencia de nuestra empresa, que existe desde hace más de una década.
Tendemos a ser más conservadores.
Y somos bastante cautelosos a la hora de elegir a nuestros socios.
No tomamos riesgos fácilmente.
Tienes razón, somos jóvenes y
por eso aceptamos los desafíos.
y no tienes miedo al fracaso.
Yunchuang se toma muy en serio la asociación con Zhanlan.
Para Yunchuang, la inversión involucrada tampoco es una suma pequeña.
Por eso nos acercamos a Zhanlan con mucho cuidado.
Por eso también hice una visita personal esta vez.
Entonces, Sr. Shi, ¿de qué quiere hablarme?
Sr. Jiang, ¿ha oído hablar
del reciente accidente
automovilístico de Hengxin New
Energy que ocurrió en Jiangcheng?
No...
No he oído hablar de eso.
Casualmente, mi asistente estaba en ese vehículo.
Quizás ella pueda compartir contigo lo que pasó en ese momento.
El coche de llamada electrónica que tomé ese día era un coche de la marca Hengxin.
En el momento del
accidente, el coche redujo
repentinamente la velocidad
y se detuvo sin previo aviso.
provocando una colisión por alcance con el vehículo que iba detrás.
Esto parece responsabilidad total del conductor del e-hailing.
Cualquier producto conlleva
incertidumbres, especialmente
los productos complejos
como los automóviles.
Varios factores pueden provocar accidentes.
Al igual que su empresa de inversión,
¿Puedes garantizar que cada proyecto en el que inviertas esté libre de riesgos?
Además, al conductor todavía le quedaba un 30% de potencia al girar.
Fue un error
puramente operativo,
no relacionado con la batería.
Yunchuang, como empresa
de inversión, debe evaluar
el valor general y el
potencial de una empresa.
en lugar de centrarse en un solo incidente.
Si ese es el caso,
Me temo que podría resultar
difícil para Zhanlan
y Yunchuang.
colaborar a largo plazo.
Sr. Jiang, ¿puedo preguntar?
Como experto en la
industria de las baterías, ¿cree
que este incidente fue
causado por la batería?
Ha habido 18 incidentes como este recientemente.
¿Tiene Zhanlan una
solución o un equipo
especializado para
solucionar este problema?
Señor Shi,
Estas preguntas involucran información confidencial de nuestra empresa.
En ese caso, concluyamos nuestra discusión hoy aquí.
- Bueno.  - Gracias por compartir tus ideas.
Seis empresas superaron la primera ronda de selección de Zhanlan.
Al final elegiremos tres de ellos.
Como puedes permitirte el lujo de perder,
Será mejor que regreses y encuentres nuevos proyectos rápidamente.
En el camino de regreso, piensa en
cómo puedes explicarles a los
principales accionistas
de tu empresa.
¿Qué hay que explicar?
El Sr. Shi personalmente
se comunicó y realizó
investigaciones, confirmando
los riesgos de la inversión.
Después de regresar, elegiremos una más sincera.
y proyecto de menor riesgo.
Los accionistas están más que contentos.
¿Qué hay que explicar?
¿Deberíamos explicar
que una gran empresa como
Zhanlan, cuando se enfrenta
a problemas con productos,
¿No intenta resolverlos
rápidamente sino que
prefiere esconderlos
debajo de la alfombra?
Antes de venir aquí, te tenía en gran estima.
Pensé que te quedarías en tu
ciudad natal para desarrollar el
negocio y llevar a Zhanlan a
convertirse en un líder de la industria.
Era sentimental y responsable.
Pero nunca pensé que la realidad
fuera tan diferente
a mi imaginación.
Vamos.
(¿Qué está pensando?)
(¿Está preocupado por?)
(¿Qué dije antes?)
(La colaboración de Yunchuang y Zhanlan probablemente ya no esté sobre la mesa).
(Luego mencionó a los accionistas)
(golpeando un punto dolorido.)
(Probablemente esté furioso en este momento).
(Oh, no.)
(¿Va a reservar un vuelo de regreso?)
Llévanos al restaurante Anne's.
Entiendo, Sr. Shi.
Asistente Zheng, ¿tiene alguna objeción?
No, sólo pensé...
¿Pensaste qué?
Pensé que aún no tenías hambre.
Tengo hambre ahora.
¿Fue todo cierto lo que dijo el Sr. Jiang antes?
¿Los accionistas de Yunchuang realmente quieren que usted asegure a Zhanlan?
¿Eso significa que no saben que viniste a Ancheng a visitarlos?
Y le dije eso al Sr. Jiang hace un momento.
¿Qué vas a hacer ahora?
¿No me lo dijiste ya?
Después de regresar, seleccionaremos
un socio de colaboración más sincero y de menor riesgo.
¿Estás seguro de que está bien?
Señorita Zheng, ¿tiene más preguntas?
Respecto a esta inversión,
mis puntos de vista
difieren de los de varios
miembros de la junta.
Ese incidente me
sirvió de recordatorio,
por eso los visité
personalmente.
Puedo aceptar productos
que no son perfectos, pero
no puedo aceptar una
actitud de evitar problemas.
Si hay problemas
con las baterías
de Zhanlan y no hay
solución a la vista,
El riesgo de inversión para Yunchuang sería demasiado alto.
Entonces tenías razón.
Lo que acaba de decir en
Zhanlan es exactamente lo que
pretendo decirles a los
accionistas cuando regrese.
Y
tu redacción fue precisa.
Tus palabras fueron contundentes y directas.  Le diste al clavo.
Me has dado un gran ejemplo.
¿No tienes hambre?
Camarero, estamos listos para ordenar.
¿Le dijiste al Sr. Fan el lugar equivocado?
No puede venir, tiene algo que atender.
¿No puede hacerlo?
Entonces llamaré a un taxi.
No viajo en coches de otras personas.
Entonces ¿seguimos esperando?
También podríamos caminar.
¿Caminar?
¿De verdad quieres caminar?  Está un poco lejos.